Repository: htayfur/wordpressautolinkmodifier
Catalog: languages/auto-external-link-modifier-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: External Link Settings
ja: 外部リンク設定
ko_kr: 외부 링크 설정
zh_cn: 外部链接设置

source: External Links
ja: 外部リンク
ko_kr: 외부 링크
zh_cn: 外部链接

source: Link Settings
ja: リンク設定
ko_kr: 링크 설정
zh_cn: 链接设置

source: REL Attributes
ja: REL属性
ko_kr: REL 속성
zh_cn: REL属性

source: Excluded Domains
ja: 除外ドメイン
ko_kr: 제외된 도메인
zh_cn: 排除的域名

source: Custom Domains
ja: カスタムドメイン
ko_kr: 사용자 정의 도메인
zh_cn: 自定义域名

source: Security check failed. Please try again.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 보안 검사에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_cn: 安全检查失败。请重试。

source: Invalid domain format: %s
ja: 無効なドメイン形式：%s
ko_kr: 잘못된 도메인 형식: %s
zh_cn: 无效的域名格式：%s

source: Select which rel attributes to add to external links. These attributes help with security and SEO.
ja: 外部リンクに追加するrel属性を選択します。これらの属性はセキュリティとSEOに役立ちます。
ko_kr: 외부 링크에 추가할 rel 속성을 선택하세요. 이러한 속성은 보안과 SEO에 도움이 됩니다.
zh_cn: 选择要添加到外部链接的rel属性。这些属性有助于安全性和SEO。

source: Add custom domains to exclude from link modifications. One domain per line.
ja: リンク変更から除外するカスタムドメインを追加します。1行に1つのドメイン。
ko_kr: 링크 수정에서 제외할 사용자 정의 도메인을 추가하세요. 한 줄에 하나의 도메인.
zh_cn: 添加要从链接修改中排除的自定义域名。每行一个域名。

source: example.com
ko_kr: example.co.kr

source: Enter one domain per line. Example: example.com
ja: 1行に1つのドメインを入力してください。例：example.com
ko_kr: 한 줄에 하나의 도메인을 입력하세요. 예: example.co.kr
zh_cn: 每行输入一个域名。示例：example.com

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko_kr: 변경 사항 저장
zh_cn: 保存更改

source: Auto External Link Modifier requires PHP 7.4 or higher.
ja: Auto External Link ModifierにはPHP 7.4以上が必要です。
ko_kr: Auto External Link Modifier는 PHP 7.4 이상이 필요합니다.
zh_cn: Auto External Link Modifier需要PHP 7.4或更高版本。

source: Auto External Link Modifier requires WordPress 5.0 or higher.
ja: Auto External Link ModifierにはWordPress 5.0以上が必要です。
ko_kr: Auto External Link Modifier는 WordPress 5.0 이상이 필요합니다.
zh_cn: Auto External Link Modifier需要WordPress 5.0或更高版本。

source: Smart Link
ja: スマートリンク
ko_kr: 스마트 링크
zh_cn: 智能链接

source: Link URL
ja: リンクURL
ko_kr: 링크 URL
zh_cn: 链接URL

source: Open in New Tab
ja: 新しいタブで開く
ko_kr: 새 탭에서 열기
zh_cn: 在新标签页中打开

source: Exclude from Processing
ja: 処理から除外
ko_kr: 처리에서 제외
zh_cn: 从处理中排除

source: Exclude this link from automatic modifications
ja: このリンクを自動変更から除外する
ko_kr: 이 링크를 자동 수정에서 제외
zh_cn: 从自动修改中排除此链接

source: Link Elements
ja: リンク要素
ko_kr: 링크 요소
zh_cn: 链接元素

source: Link Content
ja: リンクコンテンツ
ko_kr: 링크 내용
zh_cn: 链接内容

source: External Link Blocks
ja: 外部リンクブロック
ko_kr: 외부 링크 블록
zh_cn: 外部链接区块

source: Missing required plugins: %s
ja: 必要なプラグインが不足しています：%s
ko_kr: 필수 플러그인 누락: %s
zh_cn: 缺少所需插件：%s

source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
